Sobre o conjunto de dados
As vendas de veículos elétricos a bateria (BEV) no segundo trimestre de 2023 cresceram mais de 50% em relação ao mesmo período do ano anterior. Um em cada dez carros vendidos no segundo trimestre de 2023 era um veículo totalmente elétrico a bateria (BEV). A China manteve a liderança nas vendas globais de BEV, seguida pelos EUA e pela Alemanha. As vendas de BEV nos EUA cresceram quase 57% em relação ao mesmo período do ano anterior, o maior crescimento entre os três principais mercados de veículos elétricos.